# 苹果确实通过自动软件更新在 AirPods Max 上削弱了 ANC

> 原文：<https://www.xda-developers.com/apple-nerfed-anc-airpods-max/>

苹果是一家制造高端产品的企业。不可否认，这家公司生产的硬件经久耐用，而且是用优质材料制造的。然而，软件在决定某个设备的性能方面起着重要作用。因此，如果你鄙视 iOS，例如，使用一个[伟大的 iPhone](http://xda-developers.com/best-iphone) 不会是一个愉快的体验。类似地，有时软件更新会降低某个产品的性能——这让它看起来更过时。事情变得异常棘手，首先，苹果对此不透明，其次，没有办法阻止它。

如果你几个月前买了一对 AirPods Max，并且经常依赖主动噪音消除(ANC)，你可能会注意到最近它们没有像以前那样有效地阻挡噪音。你没有胡思乱想。该公司确实通过自动软件更新在 AirPods Max 上植入了 ANC。

根据 *Rtings* 的报道，4E71 软件更新确实降低了 ANC 在 AirPods Max 上的有效性。对于不熟悉的人来说，AirPods 固件更新是在后台自动进行的，没有官方或简单的方法来阻止它们。因此，那些不久前试用过 AirPods Max 并相应购买了一双的人现在将发现自己面对的产品不再像以前一样好用。就个人而言，我现在需要用 ANC 播放音乐，以完全屏蔽周围的噪音。过去可不是这样。

> “苹果 AirPods Max 的隔音性能很棒。然而，在将耳机更新到固件 4E71 后，他们的主动噪音消除(ANC)系统在中低音到高低音范围之间阻挡的噪音比以前的固件少一点。”

目前还不清楚苹果是否以及何时会发布新的软件更新来恢复 ANC 的有效性。不过，考虑到 4E71 更新是在 5 月份发布的，可以肯定地认为这是一种故意行为，该公司可能根本不会打补丁。

* * *

*在 AirPods Max 上使用 ANC 时有没有注意到什么不同？请在下面的评论区告诉我们。*